(THEME MUSIC PLAYING)
(MAIN MUZIK TEMA)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
KELUARGA: IKATAN YANG TAK PUTUS
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(MAIN MUZIK SOMBER)
(KID COUGHS)
(KANAK BATUK)
(COUGHS)
(BATUK)
(THUDS)
(THUDS)
What are you doing?
awak buat apa?
(GRUNTS)
(Merengus)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(MAIN MUZIK DRAMATIK)
(BRAKES SCREECH)
(PARIT BREK)
MAN: From now on,
LELAKI: Mulai sekarang,
this will be your house.
ini akan menjadi rumah anda.
If you can survive here,
Jika anda boleh bertahan di sini,
you won't have to starve.
anda tidak perlu berlapar.
But you will not have any freedom.
Tetapi anda tidak akan mempunyai sebarang kebebasan.
You either take it or leave it.
Anda sama ada mengambilnya atau meninggalkannya.
Come out.
Keluarlah.
-(PUNCHES LANDING) -(BOY AND GIRL GRUNTING)
-(PUNCHES MENDARAT) -(lelaki dan perempuan merengus)
(GRUNTING CONTINUES)
(MERENGENG TERUS)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(MAIN MUZIK SOMBER)
(GRUNTS)
(Merengus)
(FOOTSTEPS RUNNING)
(JALAN KAKI LARI)
(YELLS)
(MENANG)
(PANTING)
(TERHANGAT)
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(MUZIK SOMBER DITERUSKAN)
You must be Minseo.
Awak mesti Minseo.
Minseo.
Minseo.
How long has it been?
Sudah berapa lama?
I was worried about you after we parted.
Saya risaukan awak selepas kita berpisah.
But...
Tetapi...
You look fine, that's disappointing.
Anda kelihatan baik-baik saja, itu mengecewakan.
(ELEVATOR BELL DINGS)
(LOCENG LIF BERBUNYI)
Honey.
Sayang.
Who the heck are you?
Siapakah awak?
What the heck are you doing to my family?
Apa yang awak buat ni kepada keluarga saya?
Who are you?
siapa awak
Tell me.
Beritahu saya.
Tell me, you prick.
Beritahu saya, anda cucuk.
-Let this go. -DOHOON: Why are you here?
-Biarkan ini pergi. -DOHOON: Kenapa awak ada di sini?
Say it!
Katakanlah!
Dohoon.
Dohoon.
Honey, what are you doing? Stop.
Sayang, apa yang awak buat? Berhenti.
-Say it! -Stop it.
-Katakan! -Hentikan.
Cousin.
sepupu.
(PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(MAIN MUZIK PERMAINAN)
He's my cousin.
Dia sepupu saya.
He returned recently. (CHUCKLES)
Dia kembali baru-baru ini. (KECEWA)
DOHOON: Cousin?
DOHOON: Sepupu?
(IN ENGLISH) Oh, cousin?
(DALAM BAHASA INGGERIS) Oh, sepupu?
DOHOON: Hmm.
DOHOON: Hmm.
-(IN KOREAN) Oh. My cousin-in-law. -(CHUCKLES)
-(BAHASA KOREA) Oh. sepupu saya. -(KECEWA)
Oh, he's my cousin-in-law. (LAUGHS)
Oh, dia sepupu saya. (KETAWA)
This is crazy.
Ini gila.
Cousin!
Sepupu!
You're my cousin-in-law. (LAUGHING)
Awak sepupu ipar saya. (KETAWA)
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Wait, it's our first time.
Tunggu, ini kali pertama kita.
Nice to meet you, Cousin.
Gembira berkenalan dengan awak, Sepupu.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
This feels weird.
Ini terasa pelik.
So you're my cousin-in-law. (LAUGHS)
Jadi awak sepupu saya. (KETAWA)
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
Oh, a cousin.
Oh, sepupu.
My cousin-in-law. (LAUGHING)
sepupu saya. (KETAWA)
(THEME MUSIC PLAYS)
(MUZIK TEMA DIMAINKAN)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
KELUARGA: IKATAN YANG TAK PUTUS
EPISODE 7
EPISOD 7
DOHOON: I didn't know
DOHOON: Saya tidak tahu
Yura had a cousin.
Yura mempunyai sepupu.
How have I not seen you?
Bagaimana saya tidak melihat awak?
MAN: I was in Thailand.
LELAKI: Saya berada di Thailand.
DOHOON: Thailand?
DOHOON: Thailand?
What were you doing in Thailand?
Apa yang anda lakukan di Thailand?
MAN: I ran a business.
LELAKI: Saya menjalankan perniagaan.
DOHOON: What kind of business?
DOHOON: Perniagaan apa?
MAN: I sold heaters.
LELAKI: Saya menjual pemanas.
DOHOON: You sold heaters in Thailand?
DOHOON: Anda menjual pemanas di Thailand?
That's new. (LAUGHING)
Itu baru. (KETAWA)
So you were in Thailand, you should've told me.
Jadi anda berada di Thailand, anda sepatutnya memberitahu saya.
Huh? (LAUGHING)
Hah? (KETAWA)
That's a bummer.
Itu yang mengecewakan.
We could've run the business together.
Kami boleh menjalankan perniagaan bersama-sama.
(BOTH CHUCKLE)
(KEDUA-DUA TERKECIK)
I go to Thailand sometimes for business trips.
Saya pergi ke Thailand kadang-kadang untuk perjalanan perniagaan.
So you probably met her when she visited Thailand this time.
Jadi anda mungkin bertemu dengannya ketika dia melawat Thailand kali ini.
Oh, no.
Oh, tidak.
Why didn't you tell me your cousin was in Thailand?
Kenapa awak tak beritahu saya sepupu awak berada di Thailand?
Uh... (CHUCKLES NERVOUSLY)
Eh... (TERKECIK gugup)
Minseo, get up.
Minseo, bangun.
It's cold, come to Mommy.
Sejuk, datang pada Mommy.
You should've called me.
Awak sepatutnya telefon saya.
Ah... You should understand.
Ah... Awak patut faham.
Actually,
Sebenarnya,
we were supposed to go to Thailand for our wedding anniversary,
kami sepatutnya ke Thailand untuk ulang tahun perkahwinan kami,
but she got all upset because of me.
tetapi dia marah kerana saya.
So she went by herself.
Jadi dia pergi sendiri.
She was probably too busy to contact you.
Dia mungkin terlalu sibuk untuk menghubungi anda.
-Right, honey? -(BOTH CHUCKLE)
-Betul, sayang? -(KEDUA-DUA TERKECIK)
You should sleep in your room.
Awak patut tidur dalam bilik awak.
Uncle, don't leave.
Pakcik, jangan pergi.
Let's play together again tomorrow.
Esok kita main sama-sama lagi.
Minseo likes you so much.
Minseo sangat menyukai awak.
Honey.
Sayang.
For our next family trip, how does Thailand sound? Huh?
Untuk perjalanan keluarga kami yang seterusnya, bagaimana bunyi Thailand? Hah?
(CHUCKLING HESITANTLY) Yeah, well...
(TERKECAK TERAGU-RAGU) Yeah, well...
You should clean up and go to bed. It's late.
Anda perlu membersihkan dan pergi ke katil. dah lewat.
Goodnight.
selamat malam.
Let's go.
jom pergi.
If we go to Thailand, do you have a place for us to stay?
Jika kita pergi ke Thailand, adakah anda mempunyai tempat untuk kami tinggal?
Of course.
Sudah tentu.
Feel free to come.
Jemput datang.
Really?
Betul ke?
Such a generous guy.
Lelaki yang pemurah.
Wow. (LAUGHS) Let's drink.
Wah. (KEtawa) Jom minum.
You're amazing, nice to meet you. (CHUCKLES)
Anda hebat, gembira bertemu dengan anda. (KECEWA)
(SLOW SOMBER MUSIC PLAYING)
(MUZIK SOMBER SLOW DIMAINKAN)
-Mom. -Yes?
-Ibu. -Ya?
Is Tae a last name?
Adakah Tae nama keluarga?
He said his name is Taegu.
Dia cakap nama dia Taegu.
It's new.
Ia baru.
(YAWNS)
(Menguap)
Uncle must have missed you so much.
Pakcik pasti sangat merindui kamu.
Mm, time for bed, close your eyes.
Mm, masa untuk tidur, tutup mata anda.
I want to play more with Uncle.
Saya mahu bermain lebih banyak dengan Pakcik.
If you grew up with Yura,
Jika anda membesar dengan Yura,
you probably know all about her past.
anda mungkin tahu semua tentang masa lalunya.
That's amazing.
Itu menakjubkan.
You should tell me about it
Anda harus memberitahu saya mengenainya
from time to time, okay?
dari semasa ke semasa, okay?
(LAUGHING)
(KETAWA)
You'll tell me, right?
Awak akan beritahu saya, kan?
I feel relieved to see that she has settled down.
Lega hati aku tengok bahawa dia telah menetap.
She seems happy.
Dia nampak gembira.
Really?
Betul ke?
You don't look alike,
awak tak serupa,
but you are her family after all.
tetapi anda adalah keluarganya selepas semua.
There's something mysterious about you.
Ada sesuatu yang misteri tentang awak.
So I'm still struggling to get out
Jadi saya masih bergelut untuk keluar
of her charm.
pesonanya.
Why did you finally show up?
Mengapa anda akhirnya muncul?
(LAUGHS)
(KETAWA)
Let's drink, nice to meet you, Cousin.
Jom minum, selamat berkenalan, Sepupu.
-Cheers. -(GLASSES CLINK)
-Ceria. -(CLINK KACA)
Bottoms up. (CHUCKLES)
Bahagian bawah ke atas. (KECEWA)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
(SPITS)
(MELUDAH)
DOHOON: Ah!
DOHOON: Ah!
(CHUCKLING) All right.
(TERKECAK) Baiklah.
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(MUZIK SOMBER DITERUSKAN)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
Leave before my husband wakes up.
Pergi sebelum suami saya bangun.
Get out of my house now.
Keluar dari rumah saya sekarang.
Who do you think you are to tell me what to do?
Awak rasa awak siapa untuk memberitahu saya apa yang perlu dilakukan?
Have you forgotten who I was?
Adakah anda lupa siapa saya?
I have no intention to put you in hell.
Saya tidak berniat untuk memasukkan awak ke dalam neraka.
I'm just here to resolve things.
Saya hanya di sini untuk menyelesaikan perkara.
You need to finish up Wolfe's job.
Anda perlu menyelesaikan tugas Wolfe.
-(CHUCKLES) -Once you settle it,
-(KECEWA) -Sebaik sahaja anda menyelesaikannya,
no harm will be done to you or your family.
tiada kemudaratan akan dilakukan kepada anda atau keluarga anda.
You have a nice husband and a lovely girl.
Anda mempunyai suami yang baik dan seorang gadis yang cantik.
(BREATHES DEEPLY)
(BERNAFAS DALAM)
Won't you have to protect your family?
Tidakkah anda perlu melindungi keluarga anda?
Get some sleep.
Tidurlah.
You must be tired.
Mesti awak penat.
(CELL PHONE VIBRATING)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
(SIGHS)
(Mengeluh)
So? How did it go?
Jadi? Bagaimana ia berlaku?
MA: (ON PHONE) There was a transaction in Busan.
MA: (PADA TELEFON) Terdapat transaksi di Busan.
They took three Makarov pistols,
Mereka mengambil tiga pistol Makarov,
three Udav 6P72-1
tiga Udav 6P72-1
and two SVDs.
dan dua SVD.
I heard MGD only uses Russian guns
Saya dengar MGD hanya menggunakan senjata Rusia
because they're used to it.
kerana mereka sudah biasa.
That confirms it.
Itu mengesahkannya.
Get the sketch of people who bought the weapons in Busan.
Dapatkan sketsa orang yang membeli senjata di Busan.
Secure the camera footages at the time
Lindungi rakaman kamera pada masa itu
and trace the direction they went.
dan mengesan arah yang mereka pergi.
Because of what happened to Bullet,
Kerana apa yang berlaku kepada Bullet,
Warrior is on the move fast.
Warrior sedang bergerak pantas.
Then their next target will be
Kemudian sasaran mereka seterusnya adalah
Hwacha or Butterfly.
Hwacha atau Rama-rama.
We must be ahead of them this time.
Kita mesti mendahului mereka kali ini.
I'll send it to you as soon as it's ready.
Saya akan menghantarnya kepada anda sebaik sahaja ia siap.
Hmm.
Hmm.
(LINE DISCONNECTS)
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
YOON CHERRY
YOON CHERRY
(LINE RINGING)
(TARIAN DERING)
(CELL PHONE VIBRATING)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
OH CHUNRYUN
OH CHUNRYUN
(GROANS SOFTLY)
(MERENGANG LEMBUT)
Hello? Do you know what time it is?
Hello? Adakah anda tahu sekarang pukul berapa?
You're back, why didn't you call?
Awak balik, kenapa awak tak telefon?
What about Hwacha?
Bagaimana dengan Hwacha?
Hello? Cherry?
Hello? ceri?
(GROANS)
(MENGERUNG)
I shouldn't have come.
Saya tidak sepatutnya datang.
I forgot.
saya terlupa.
I forgot what you were like.
Saya lupa awak macam mana.
-Report. -Hmm...
-Laporan. -Hmm...
Hwacha. Real name's Yoon Sanghoon.
Hwacha. Nama sebenar Yoon Sanghoon.
Born in 1944.
Dilahirkan pada tahun 1944.
Age 79.
Umur 79.
Lived in Kazan, Russia until 2013.
Tinggal di Kazan, Rusia sehingga 2013.
Are you still sleeping?
Adakah anda masih tidur?
You think I don't know the information?
Anda fikir saya tidak tahu maklumat itu?
Wake up.
bangun.
Come on.
Ayuh.
For 12 years he lived in Kazan,
Selama 12 tahun dia tinggal di Kazan,
he's made three phone calls, and they're all to the same number.
dia telah membuat tiga panggilan telefon, dan mereka semua ke nombor yang sama.
And that was from Korea?
Dan itu dari Korea?
Where's that?
kat mana tu?
By the way, are you paying for my homecoming party today?
By the way, adakah anda membayar untuk majlis kepulangan saya hari ini?
(CHUCKLES) Are we going to that place?
(KECEWA) Adakah kita akan ke tempat itu?
We always went there. What was the name?
Kami selalu ke sana. Apakah nama itu?
They had the best beer on tap. (CHUCKLES)
Mereka mempunyai bir terbaik di paip. (KECEWA)
(CHIEF OH SIGHS)
(KETUA OH MENGESAK)
(LAUGHING)
(KETAWA)
Wonju.
Wonju.
Hwacha's in Wonju.
Hwacha di Wonju.
The call from Goyeon-dong, Wonju three years ago
Panggilan daripada Goyeon-dong, Wonju tiga tahun lepas
was the first and the last.
adalah yang pertama dan yang terakhir.
Good. Well done.
bagus. Syabas.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
(LINE DISCONNECTS)
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(CELL PHONE VIBRATING)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
Did everyone else arrive?
Adakah orang lain tiba?
No, I have something on my mind for Butterfly.
Tidak, saya ada sesuatu di fikiran saya untuk Rama-rama.
Just stick to the plan.
Hanya berpegang pada rancangan itu.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
Oh? Cousin?
Oh? sepupu?
Cousin?
sepupu?
-Yes. -Hello!
-Ya. -Hello!
Welcome!
Selamat datang!
-(CRACKER POPPING) -(WHOOPS)
-(KEROPOK MELETOP) -(WHOOPS)
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
-Here. -Welcome.
-Di sini. -Selamat datang.
Welcome.
Selamat datang.
(WHOOPS)
(WHOOPS)
I'm glad you're here.
Saya gembira anda berada di sini.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
DOHOON: What's all the noise?
DOHOON: Apa yang bising?
Dad.
Ayah.
Cousin.
sepupu.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
-Let's go in. -Dohoon.
-Jom masuk. -Dohoon.
Welcome.
Selamat datang.
We're here.
Kami di sini.
Stay seated, it's okay.
Duduk, tak apa.
Have a seat here.
Duduk di sini.
No need to move, sit down.
Tidak perlu bergerak, duduk.
JIHOON: Dohoon, help. MIRIM: Dohoon, can you give us a hand?
JIHOON: Dohoon, tolong. MIRIM: Dohoon, boleh tolong kami?
(SOFT MUSIC PLAYING)
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
WOONGSOO: Sit down here.
WOONGSOO: Duduk sini.
-Sit here. -Come on.
-Duduk di sini. -Ayuh.
Come closer.
Datang dekat.
WOONGSOO: Here.
WOONGSOO: Sini.
Ahh...
Ahh...
I'm good.
saya baik.
Things were a bit hectic,
Keadaan agak sibuk,
I should've prepared it in advance.
Saya sepatutnya menyediakannya lebih awal.
I'm sorry, Father.
Saya minta maaf, Bapa.
It's okay, try it. Don't be shy.
Tak apa, cubalah. Jangan malu-malu.
I woke up early to make this for you.
Saya bangun awal untuk membuat ini untuk awak.
Here.
Di sini.
How is it?
macam mana?
We've met, right?
Kita dah jumpa kan?
MINSEO: Uncle, do you like spicy rice cakes?
MINSEO: Pakcik, adakah anda suka kuih nasi pedas?
Should I buy them for you?
Adakah saya perlu membelinya untuk anda?
Minseo.
Minseo.
Did you pack your homework? Let's go check your bag one more time.
Adakah anda mengemas kerja rumah anda? Mari kita periksa beg anda sekali lagi.
-Let's go. -Wait.
-Jom pergi. -Tunggu.
Did you know Dongdaemun Stadium is gone now?
Adakah anda tahu Stadium Dongdaemun sudah tiada?
Are you sad? (CHUCKLES)
Adakah anda sedih? (KECEWA)
YURA: Minseo. JIHOON: Cousin.
YURA: Minseo. JIHOON: Sepupu.
Make yourself at home.
Buat sendiri di rumah.
Take your jacket off. Open your arms.
Tanggalkan jaket anda. Buka tangan anda.
-Wow, you're in shape. -YURA: Minseo, come here.
-Wah, awak sudah sihat. -YURA: Minseo, mari sini.
Why are you taking his jacket off?
Kenapa awak buka jaket dia?
Minseo.
Minseo.
DOHOON: Cousin, don't you want to go?
DOHOON: Sepupu, awak tak nak pergi ke?
There's Mount Namsan nearby.
Terdapat Gunung Namsan berdekatan.
They have cable cars
Mereka mempunyai kereta kabel
and real nice pork cutlets there, right?
dan potongan daging babi yang sangat bagus di sana, bukan?
-Aren't you going to work? -Right.
-Awak tidak akan bekerja? -Betul.
On that cable car, you get a nice bird's-eye view of Seoul,
Di atas kereta kabel itu, anda mendapat pemandangan indah Seoul,
-it's magnificent. You'd love it. -(CELL PHONE VIBRATES)
-megah. Anda akan menyukainya. -(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
-Hurry, go. -I got a call.
-Cepat, pergi. -Saya mendapat panggilan.
YOON CHERRY
YOON CHERRY
Cousin, think about where you want to go.
Sepupu, fikirkan ke mana anda mahu pergi.
Hello?
Hello?
(SQUEALS) Oh!
(MEMERIT) Oh!
Why are you playing dumb?
Kenapa awak main bodoh?
You know me.
Awak kenal saya.
(HESITANTLY) I'm not sure.
(RAGU-RAGU) Saya tidak pasti.
Cousin, is this real?
Sepupu, adakah ini benar?
Can I try it on?
Bolehkah saya mencubanya?
This is legit.
Ini adalah sah.
So, did you find what I asked?
Jadi, adakah anda mendapati apa yang saya tanya?
(IN ENGLISH) MGD.
(DALAM BAHASA INGGERIS) MGD.
-(IN KOREAN) What's that? -CHERRY: Yes.
-(DALAM KOREA) Apa itu? -CHERRY: Ya.
That tattoo on your friend.
Tatu itu pada rakan anda.
It's some kind of tradition they have.
Ia adalah sejenis tradisi yang mereka ada.
But the tattoos looked a bit different
Tetapi tatu kelihatan sedikit berbeza
on Carly Young and Wolfe. Why is that?
pada Carly Young dan Wolfe. Kenapa begitu?
Oh, MGD is actually a secret organization formed in the '70s
Oh, MGD sebenarnya sebuah pertubuhan rahsia yang ditubuhkan pada tahun 70-an
and was named "Union" by the government.
dan dinamakan "Kesatuan" oleh kerajaan.
The government formed a secret organization?
Kerajaan yang dibentuk pertubuhan rahsia?
A private one?
Yang peribadi?
Interesting.
Menarik.
So what happened?
Jadi apa yang berlaku?
It gets a little expensive from here.
Ia menjadi mahal sedikit dari sini.
Hey. I paid you last time.
Hei. Saya bayar awak lepas ni.
Fine. Put it on a tab.
baiklah. Letakkannya pada tab.
So what happened?
Jadi apa yang berlaku?
What happened next?
Apa yang berlaku seterusnya?
At the time, there were a lot of spies around the world.
Pada masa itu, terdapat banyak pengintip di seluruh dunia.
Korea also formed a group of mercenaries to settle the affairs,
Korea juga membentuk kumpulan tentera upahan untuk menyelesaikan urusan,
but it was foundered in the late '90s.
tetapi ia diasaskan pada akhir 90-an.
That's when the tattoo shape changed.
Itulah apabila bentuk tatu berubah.
That's the difference
Itu bezanya
between the Old Union and the New Union.
antara Kesatuan Lama dan Kesatuan Baru.
The Old Union is made up of old members carrying out covert activities,
Kesatuan Lama terdiri daripada ahli lama menjalankan aktiviti rahsia,
it's more like a private group of killers.
ia lebih seperti kumpulan pembunuh peribadi.
New Union has a different intent.
New Union mempunyai niat yang berbeza.
They have been trafficking
Mereka telah memperdagangkan
weapons, drugs and humans.
senjata, dadah dan manusia.
Should I say, they're more like a business group?
Patutkah saya katakan, mereka lebih seperti kumpulan perniagaan?
But it was Wolfe who killed Carly Young.
Tetapi Wolfe yang membunuh Carly Young.
Does that have something to do with the breakup of the organization?
Adakah itu ada kaitan dengan perpecahan organisasi?
It looks like it.
Ia kelihatan seperti itu.
New Union is trying to get rid of the remaining members of the Old,
Kesatuan Baru cuba untuk menyingkirkan ahli-ahli Lama yang tinggal,
that's why they sent your friend.
itulah sebabnya mereka menghantar rakan anda.
Then who's the sniper that killed Wolfe?
Kemudian siapa penembak tepat yang membunuh Wolfe?
I'm not completely sure,
Saya tidak pasti sepenuhnya,
-but I think... -Dad, Boseok is here.
-tapi saya rasa... -Ayah, Boseok ada di sini.
Dad, we need to go.
Ayah, kita perlu pergi.
Okay, let's go.
Okay, jom pergi.
I'll call you later.
Nanti saya telefon awak.
-Honey, you're late. -What?
-Sayang, awak lambat. -Apa?
Right, we should go.
Betul, kita patut pergi.
Bottoms up.
Bahagian bawah ke atas.
-I'm good... -Drink.
-Saya baik... -Minum.
Okay.
Okay.
That's what you live for.
Itulah tujuan anda hidup.
Nice to meet you,
Selamat berkenalan,
I'm really glad.
Saya sangat gembira.
If you're Yura's family, we're all family.
Jika anda keluarga Yura, kami semua keluarga.
I'm glad you came.
Saya gembira anda datang.
Therefore I suggest a "love shot".
Oleh itu saya mencadangkan "tembakan cinta".
A "love shot"?
"Tembakan cinta"?
Love shot, love shot.
Pukulan cinta, pukulan cinta.
JIHOON: Hold on.
JIHOON: Tunggu.
Cousin, let me know where you wanna go.
Sepupu, beritahu saya ke mana anda mahu pergi.
We can go this weekend, okay?
Kita boleh pergi hujung minggu ini, okay?
Dad, treat him nicely.
Ayah, layan dia dengan baik.
Hey, you too, be nice.
Hei, awak juga, jadi baik.
Right.
Betul.
Minseo, say bye.
Minseo, ucapkan selamat tinggal.
Have a good day.
Selamat hari raya.
Uncle, see you later.
Pakcik jumpa lagi.
DOHOON: See you later. Let's go.
DOHOON: Jumpa lagi. jom pergi.
No, sit down.
Tidak, duduk.
Have a bite.
Sedap sikit.
I heard you had a hard time in Thailand.
Saya dengar awak mengalami kesukaran di Thailand.
-Yes. -Is it easy to get a job there?
-Ya. -Adakah mudah untuk mendapatkan pekerjaan di sana?
If I go there,
Jika saya pergi ke sana,
do I get to wear a 30 million won watch like you?
adakah saya boleh memakai jam tangan 30 juta won seperti anda?
Wearing a watch like this,
Memakai jam tangan seperti ini,
you must be a capable man.
anda mesti seorang lelaki yang berkebolehan.
Ewha Womans University, Class of '16. Fashion design major.
Universiti Wanita Ewha, Kelas '16. jurusan reka bentuk fesyen.
Kim Jiyoung.
Kim Jiyoung.
You used to date her.
Awak pernah dating dengan dia.
You threw her a surprise event at our school.
Anda melemparkan dia acara kejutan di sekolah kami.
She was my colleague.
Dia adalah rakan sekerja saya.
-Have one more. -Yes.
-Ada satu lagi. -Ya.
MIRIM: Oh.
MIRIM: Oh.
Don't play dumb!
Jangan main bodoh!
One second. My goodness.
Satu saat. Ya ampun.
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI) -(BERBUNYI TALIAN)
Jiyoung!
Jiyoung!
(ON PHONE) Mirim, what's up?
(ON PHONE) Mirim, ada apa?
-Guess who I'm with. -Who?
-Teka dengan siapa saya. -WHO?
Don't be surprised.
Jangan terkejut.
Ta-da.
Ta-da.
Do you recognize him?
Adakah anda mengenalinya?
The guy you dated in university.
Lelaki yang anda temui di universiti.
Hey! What's that jerk doing in your house?
Hei! Apa yang bodoh itu buat di rumah anda?
-(COUGHING) -You scumbag!
-(BATUK) -Kau bajingan!
I'll root up your eyes!
Saya akan mencabut mata awak!
You bastard!
keparat!
Are you okay?
awak okay tak?
Cousin, get up. One, two, three.
Sepupu, bangun. Satu, dua, tiga.
-One, two. -(GRUNTING)
-Satu, dua. -(MERENGENG)
JIHOON: One, two.
JIHOON: Satu, dua.
One, two.
satu, dua.
You can do it. One, two.
Anda boleh melakukannya. satu, dua.
(GRUNTS, COUGHS)
(Merengus, BATUK)
JIHOON: Are you okay?
JIHOON: Awak okay tak?
One more time?
Sekali lagi?
Are you okay?
awak okay tak?
(JIHOON SIGHS)
(JIHOON MENGELUH)
I guess you could barely eat in Thailand.
Saya rasa anda hampir tidak boleh makan di Thailand.
I know it's good, but you still need to chew.
Saya tahu ia bagus, tetapi anda masih perlu mengunyah.
-Are you okay? -I'm okay now.
-Awak okay? -Saya okey sekarang.
(PANTING)
(TERHANGAT)
WOONGSOO: Sit down.
WOONGSOO: Duduklah.
We should feed him well, Yura.
Kita patut beri dia makan dengan baik, Yura.
Yes.
ya.
Your cousin almost died.
Sepupu awak hampir mati.
Yura, I saved him.
Yura, saya selamatkan dia.
Oh.
Oh.
(SIGHS SOFTLY)
(MENENGUH LEMBUT)
Just play along and leave soon.
Main sahaja dan pergi segera.
You haven't given me an answer yet.
Awak belum beri saya jawapan lagi.
You think I'm staying put because I can't handle you?
Anda fikir saya kekal sebab saya tak boleh tahan awak?
I dare you.
Saya beranikan awak.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(MAIN MUZIK SOMBER)
Huh?
Hah?
You want to stab me, but you don't dare, do you?
Awak nak tikam saya, tapi awak tak berani kan?
See?
Nampak?
You haven't changed.
Awak tak berubah.
You can't do anything.
Awak tak boleh buat apa-apa.
What's the point
Apa gunanya
of wearing an expensive suit and a 30 million won watch?
memakai sut mahal dan jam tangan 30 juta won?
You couldn't even make it to your cousin's wedding.
Anda tidak dapat melakukannya ke majlis perkahwinan sepupu anda.
You didn't even know you had a niece.
Awak tak tahu pun awak ada anak saudara.
No matter how busy you are, you shouldn't be like that.
Sesibuk mana pun anda, anda tidak sepatutnya begitu.
We have someone just like you in the family. Over there.
Kami mempunyai seseorang seperti anda dalam keluarga. Di sana.
Which one makes you happier, seeing more zeros in your account,
Mana satu yang lebih membahagiakan, melihat lebih banyak sifar dalam akaun anda,
or feeding your child something good?
atau memberi anak anda sesuatu yang baik?
That depends on how many zeros it is.
Itu bergantung pada berapa banyak sifar itu.
Hey!
Hei!
(ECHOING) You should live the rest of your life right.
(BERGERAK) Anda harus hidup selebihnya hidup anda betul.
Having no money isn't what makes you poor.
Tidak mempunyai wang apa yang membuat anda miskin.
Being money-blinded and having no one around
Menjadi buta wang dan tidak mempunyai sesiapa di sekeliling
is what makes you poor.
itulah yang menjadikan anda miskin.
Keep that in mind, okay?
Ingat itu, okay?
(ECHOING)
(BERGERAK)
(ECHOING STOPS) Okay?
(BERGERAK BERHENTI) Okay?
Yes, sir.
Ya, tuan.
(DOORBELL RINGING)
(BERBUNYI PINTU)
-(INTERCOM BEEPS) -WOMAN: Mr. Kwon.
-(BIP INTERKOM) -WANITA: Encik Kwon.
I'm here to help you with kimchi.
Saya di sini untuk membantu anda dengan kimchi.
Hello.
Hello.
-Hello. -WOONGSOO: I'm glad you're here.
-Hello. -WOONGSOO: Saya gembira awak ada di sini.
Hello.
Hello.
Hello, Mr. Kwon.
Hello, Encik Kwon.
Jihoon, how are you?
Jihoon, apa khabar?
Good.
bagus.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
I missed his 80th birthday party.
Saya terlepas parti hari jadinya yang ke-80.
I can't miss this. (CHUCKLES)
Saya tidak boleh ketinggalan ini. (KECEWA)
No pressure.
Tiada tekanan.
I'm only here to help you.
Saya hanya di sini untuk membantu anda.
You all look familiar,
Anda semua kelihatan akrab,
but who's he?
tapi siapa dia?
WOONGSOO: He's our family too.
WOONGSOO: Dia keluarga kita juga.
He's Yura's cousin.
Dia sepupu Yura.
Ah-ha. Hmm.
Ah-ha. Hmm.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
I'm Park Bunsoon.
Saya Park Bunsoon.
Hi.
Hai.
So, how much have you done?
Jadi, berapa banyak yang telah anda lakukan?
We just started.
Kami baru mula.
I'm here right on time. (LAUGHS)
Saya di sini tepat pada masanya. (KETAWA)
Now,
sekarang,
shall we start?
kita mulakan?
Is your cousin
Adakah sepupu awak
joining us?
menyertai kami?
He's from Thailand, he has no idea.
Dia dari Thailand, dia tidak tahu.
Oh, my.
Oh, saya.
All the more reason for him to join us then, Mr. Kwon.
Lagi-lagi alasan dia untuk menyertai kami kemudian, Encik Kwon.
-What? -We must work together to get closer.
-Apa? -Kita mesti bekerjasama untuk mendekatkan diri.
WOONGSOO: Right,
WOONGSOO: Betul,
-come here. -Join us.
-mari sini. -Sertai kami.
-But... -MS. PARK: Gosh, you're heavy.
-Tetapi... -MS. PARK: Astaga, awak berat.
Join us.
Sertai kami.
-JIHOON: Cousin, do you need gloves? -No, I'm good.
-JIHOON: Sepupu, awak perlukan sarung tangan? -Tidak, saya baik.
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(MAIN MUZIK CERGAS)
Gosh, my legs.
Astaga, kaki saya.
Cousin,
sepupu,
did you think making kimchi was some kind of children's play?
adakah anda fikir membuat kimchi adalah sejenis permainan kanak-kanak?
Wouldn't it be more convenient
Bukankah lebih senang
to just rub it in here?
untuk hanya menggosoknya di sini?
My goodness.
Ya ampun.
Are you making a mush?
Adakah anda membuat bubur?
The essence is all about the texture. (CLICKS TONGUE)
Intipatinya adalah mengenai tekstur. (KLIK LIDAH)
Come on.
Ayuh.
I'll need to use the restroom.
Saya perlu menggunakan tandas.
-WOONGSOO: Okay, hurry. -Yes.
-WOONGSOO: Baiklah, cepat. -Ya.
-The restroom is over there. -Thanks.
- Tandas ada di sana. -Terima kasih.
What is this? (SNIFFS)
Apakah ini? (SNIFFS)
(SIGHS)
(Mengeluh)
(INDISTINCT CHATTER)
(CERAMAH TIDAK KETARA)
Here you go.
Di sini anda pergi.
Oh, thank you.
Oh, terima kasih.
(GRUNTS)
(Merengus)
How much is it?
Berapa harganya?
I'll give you the money
Saya akan memberikan anda wang
the gold digger took from you.
penggali emas mengambil daripada anda.
I'll pay you instead.
Saya akan bayar awak sebaliknya.
So let's not kill him.
Jadi jangan kita bunuh dia.
(SIGHS) I mean,
(MENGESAK) Maksud saya,
I had fun too.
Saya juga seronok.
So I was going to let it slide.
Jadi saya akan membiarkannya meluncur.
But that jerk was just so shameless.
Tetapi si brengsek itu sangat tidak tahu malu.
Look at you, you idiot.
Tengok awak, bodoh.
You idiot!
Bodoh!
You are just unbelievable.
Anda hanya sukar dipercayai.
My legs are fine.
Kaki saya sihat.
Your hospital cost.
Kos hospital anda.
The company's going to reimburse it. Just so you know.
Syarikat akan membayar baliknya. Maklumlah.
You should take this chance to quit smoking.
Anda harus mengambil peluang ini untuk berhenti merokok.
Your bones will get old and brittle!
Tulang anda akan menjadi tua dan rapuh!
These are good for your bones.
Ini bagus untuk tulang anda.
I heard it's very good.
Saya dengar ia sangat bagus.
JAEYEOL: Oh, this is sweet.
JAEYEOL: Oh, ini manis.
How nice of you.
Alangkah baiknya awak.
You always come empty-handed,
Anda selalu datang dengan tangan kosong,
and finally on the day I'm out...
dan akhirnya pada hari saya keluar...
That's real good.
Itu bagus.
JAEYEOL: Huh?
JAEYEOL: Hah?
You don't even know how to open it.
Anda tidak tahu bagaimana untuk membukanya.
Open it from the side, you prick.
Buka dari tepi, kau cucuk.
(GRUNTS)
(Merengus)
DOHOON: Yes, drink up.
DOHOON: Ya, minum.
He's drinking it alone.
Dia minum sendiri.
(SIGHS) By the way,
(Mengeluh) By the way,
didn't you separate because you didn't want to see each other?
bukankah kamu berpisah kerana anda tidak mahu berjumpa antara satu sama lain?
If you're going meet this often, just get back together.
Jika anda akan sering bertemu ini, baru berkumpul semula.
Good job, buddy. Keep going.
Kerja bagus, kawan. Teruskan.
What are you, a magnet?
Apa awak, magnet?
She's dragging you around.
Dia mengheret awak.
Don't let her drag you around.
Jangan biarkan dia mengheret anda.
You too. Stop taking advantage of him.
awak juga. Berhenti mengambil kesempatan kepadanya.
JAEYEOL: What's the problem?
JAEYEOL: Apa masalahnya?
I like being dragged around,
Saya suka diheret,
she likes taking advantages,
dia suka mengambil kesempatan,
it's a perfect match.
ia adalah padanan yang sempurna.
Ah.
Ah.
Right.
Betul.
Enjoy your time, bye.
Nikmati masa anda, bye.
-(SIGHS) -(DOOR CLOSES)
-(Mengeluh) -(PINTU DITUTUP)
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Aren't you seeing a doctor?
Awak tak jumpa doktor ke?
If you're not killing him,
Jika anda tidak membunuhnya,
then we're done.
maka kita sudah selesai.
Right.
Betul.
I have no use.
Saya tiada guna.
I have to let you go.
Saya terpaksa lepaskan awak.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
Codename Bullet.
Nama Kod Bullet.
The strongest suspect for the murder of Wolfe.
Suspek paling kuat untuk pembunuhan Wolfe.
Right.
Betul.
Shooting the Adam's apple is his style.
Menembak epal Adam adalah gayanya.
Bullet?
peluru?
Yes. If you look at Interpol's data,
ya. Jika anda melihat data Interpol,
he received the highest honor for being a hero in the Vietnam War.
dia mendapat penghormatan tertinggi kerana menjadi hero dalam Perang Vietnam.
He became the leader of Union with Warrior
Dia menjadi ketua Kesatuan dengan Warrior
for his performance.
untuk persembahannya.
Where are they all now?
Di manakah mereka semua sekarang?
I know Carly Young and Mole are dead.
Saya tahu Carly Young dan Mole sudah mati.
(INHALES SHARPLY) It's not 100 percent accurate,
(MENYEDUT TAMAT) Ia tidak 100 peratus tepat,
but only four survived. Look.
tetapi hanya empat yang terselamat. Tengok.
The leader of MGD, Warrior,
Pemimpin MGD, Warrior,
the sniper who shot Wolfe, Bullet,
penembak tepat yang menembak Wolfe, Bullet,
Hwacha and Butterfly.
Hwacha dan Rama-rama.
By the way, how are things between you and Chief?
By the way, macam mana keadaan antara awak dan Ketua?
Oh Chunryun?
Oh Chunryun?
Nothing new.
Tiada yang baru.
Why?
kenapa?
Nothing.
tiada apa.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
MA: (OVER CALL) Confirming they have entered Gangwon Province.
MA: (MELEBIHI PANGGILAN) Mengesahkan mereka ada memasuki Wilayah Gangwon.
They abandoned the car at the rest stop and moved separately.
Mereka meninggalkan kereta di perhentian rehat dan berpindah secara berasingan.
We're currently tracking their locations.
Kami sedang menjejaki lokasi mereka.
They're probably in Wonju.
Mereka mungkin di Wonju.
Search the area first.
Cari kawasan dahulu.
Anything on Butterfly?
Ada apa-apa pada Butterfly?
All clear.
Semua jelas.
If Butterfly moves within our boundary,
Jika Rama-rama bergerak dalam sempadan kita,
no matter what the Union does,
tidak kira apa yang Union lakukan,
we're on standby to get them.
kami bersedia untuk mendapatkannya.
Secure maximum backup in Gangwon.
Selamatkan sandaran maksimum di Gangwon.
One more thing.
Lagi satu.
Switch to Plan B for Butterfly.
Tukar kepada Pelan B untuk Rama-rama.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
(SIGHS)
(Mengeluh)
(LINE DISCONNECTS)
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(SIGHS)
(Mengeluh)
Yura.
Yura.
When are we having boiled pork?
Bilakah kita akan makan daging babi rebus?
Oh, no.
Oh, tidak.
I didn't buy any pork for the dish.
Saya tidak membeli daging babi untuk hidangan itu.
(GROANS)
(MENGERUNG)
That was the most important part.
Itu adalah bahagian yang paling penting.
Can you go buy some with Jihoon?
Boleh awak pergi beli dengan Jihoon?
Please? (CHUCKLES)
Tolong? (KECEWA)
Okay.
Okay.
-Jihoon. -JIHOON: Yes?
-Jihoon. -JIHOON: Ya?
Let's go buy meat.
Jom pergi beli daging.
Okay. Should I get pork belly?
Okay. Adakah saya perlu mendapatkan perut babi?
As always?
Seperti biasa?
-I'll give you my card. -JIHOON: Okay.
-Saya akan memberikan anda kad saya. -JIHOON: Okay.
Jihoon, let's get fish breads on the way.
Jihoon, jom dapatkan roti ikan dalam perjalanan.
Sure.
pasti.
MS. PARK: Isn't pork belly a bit too heavy?
MS. PARK: Bukan perut babi agak berat?
The hind leg is more reasonable
Kaki belakang lebih munasabah
in terms of the price too, Mr. Kwon.
dari segi harga juga, Encik Kwon.
She's right, get the hind leg.
Dia betul, dapatkan kaki belakang.
Honey, you can stay with Bboongbboong.
Sayang, awak boleh tinggal dengan Bboongbboong.
Cousin.
sepupu.
Let's go buy some meat.
Jom pergi beli daging.
Why?
kenapa?
I want fish bread.
Saya nak roti ikan.
I'll get them for you.
Saya akan ambilkan untuk awak.
Cousin.
sepupu.
Cousin?
sepupu?
Let's go.
jom pergi.
You can stop now, we have enough.
Anda boleh berhenti sekarang, kami sudah cukup.
Take the gloves off.
Tanggalkan sarung tangan.
You must be tired, you can stop now.
Anda pasti penat, anda boleh berhenti sekarang.
That's right.
betul tu.
Come on.
Ayuh.
-Where are you two going? -What?
-Kamu berdua hendak ke mana? -Apa?
Oh, right. We'll be right back.
Oh, betul. Kami akan kembali segera.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
You should go with Mirim.
Awak patut pergi dengan Mirim.
She had a tight stomach this morning. She should rest.
Dia kecut perut pagi tadi. Dia patut berehat.
-Let's go, cousin. -I'll go with you.
-Jom, sepupu. -Saya akan pergi dengan awak.
Let me just get changed, wait here.
Biar saya tukar baju, tunggu sini.
No, I'll just go with you.
Tidak, saya hanya akan pergi dengan anda.
(MS. PARK SCREAMING)
(MS. PARK MENJERIT)
Why? Did you cut yourself?
kenapa? Adakah anda memotong diri anda?
Yura, come here.
Yura, mari sini.
Oh, my gosh.
Ya ampun.
I had a bad dream last night and worried something would happen,
Saya bermimpi buruk malam tadi dan bimbang sesuatu akan berlaku,
see, I end up bleeding.
lihat, saya akhirnya berdarah.
Where's the first-aid kit?
Mana peti pertolongan cemas?
Jihoon!
Jihoon!
Oh, gosh.
Ya ampun.
MAN: It's for boiled pork?
LELAKI: Ini untuk daging babi rebus?
Between pork belly and hind leg, what would you like?
Antara perut babi dan kaki belakang, apa yang anda mahu?
Which part do you want?
Bahagian mana yang anda mahu?
You should decide.
Awak patut buat keputusan.
Pork belly or leg. What's it gonna be?
Perut atau kaki babi. Apakah ia akan menjadi?
Just anything.
Apa sahaja.
I'll take pork belly.
Saya akan mengambil perut babi.
Okay, pork belly it is.
Okay, perut babi itu.
JIHOON: Wait.
JIHOON: Tunggu.
(SIGHS DEEPLY)
(MENENGEH DALAM)
The hind leg.
Kaki belakang.
The hind leg, okay.
Kaki belakang, okay.
-The hind leg-- -No, I want pork belly.
-Kaki belakang-- -Tidak, saya mahu perut babi.
No, the hind leg.
Tidak, kaki belakang.
No, pork belly.
Tidak, perut babi.
Hind... No, belly... Hind, belly...
Hind... Tidak, perut... Hind, perut...
(SIGHS)
(Mengeluh)
Cousin...
sepupu...
I can't choose.
Saya tidak boleh memilih.
You choose.
awak pilih.
-The hind-- -Mom always
-Belakang-- -Ibu selalu
used pork belly for boiled pork because the hind leg is too tough.
perut babi digunakan untuk daging babi rebus kerana kaki belakangnya terlalu lasak.
Who does she think she is to butt in and talk about what's reasonable?
Dia fikir dia siapa untuk menyerang dan bercakap tentang apa yang munasabah?
Am I not right?
Adakah saya tidak betul?
All right, I'll give you both for half the price.
Baiklah, saya akan berikan kamu berdua untuk separuh harga.
Take both.
Ambil kedua-duanya.
Happy now? Huh?
Gembira sekarang? Hah?
Half and half?
Separuh setengah?
For half the price?
Untuk separuh harga?
No.
Tidak.
We'll only take pork belly.
Kami hanya akan mengambil perut babi.
Okay.
Okay.
Cousin.
sepupu.
Cousin!
Sepupu!
Yes.
ya.
After you.
Selepas awak.
Wait.
Tunggu.
(CELL PHONE VIBRATING)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
Yes, we're here.
Ya, kami di sini.
What?
apa?
Really?
Betul ke?
Okay, I'll be there in a minute.
Baiklah, saya akan sampai sebentar lagi.
You should go in first.
Awak patut masuk dulu.
I'll explain it to you later.
Nanti saya terangkan kepada awak.
The password is O five O eight asterisk.
Kata laluan ialah O lima O lapan asterisk.
I'll take the fish bread.
Saya akan mengambil roti ikan.
Let yourself in.
Biarkan diri anda masuk.
One fish bread would've been nice.
Satu roti ikan pasti sedap.
(LOCK KEYPAD BEEPING)
(PAD KUNCI BERBUNYI)
(LOCK CHIMES)
(LONCENG KUNCI)
I got pork belly.
Saya mendapat perut babi.
I brought pork belly.
Saya membawa perut babi.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
(SIGHS)
(Mengeluh)
(MUMBLES INDISTINCTLY)
(MENGUMUR TAK SENTIASA)
Careful.
Berhati-hati.
(MS. PARK GROANS)
(MS. PARK MENGERUNG)
It's really okay, Ms. Park.
Tidak mengapa, Cik Park.
I can finish it up
Saya boleh menyelesaikannya
so don't worry and get some rest with Father.
jadi jangan risau dan berehat dengan Ayah.
No.
Tidak.
I should still finish it up.
Saya masih harus menyelesaikannya.
I even brought my secret sauce.
Saya juga membawa sos rahsia saya.
I never leave things unfinished.
Saya tidak pernah meninggalkan perkara yang belum selesai.
The word unfinished is not in my dictionary.
Perkataan yang belum selesai tiada dalam kamus saya.
I'll make sure to add the secret sauce.
Saya akan pastikan untuk menambah sos rahsia.
And thanks to your help,
Dan terima kasih atas bantuan anda,
it's already so good even without the secret sauce.
ia sudah begitu baik walaupun tanpa sos rahsia.
Ms. Park,
Cik Park,
this isn't the last time you're helping us with kimchi.
ini bukan kali terakhir anda membantu kami dengan kimchi.
You'll continue to help us next year and the year after.
Anda akan terus membantu kami tahun hadapan dan tahun berikutnya.
You will, right?
Anda akan, kan?
Next year and the year after?
Tahun depan dan tahun seterusnya?
I look forward to seeing you, Ms. Park.
Saya tidak sabar-sabar untuk berjumpa dengan awak, Cik Park.
If you keep moving your hand,
Jika anda terus menggerakkan tangan anda,
it won't heal fast.
ia tidak akan cepat sembuh.
Don't make me worry.
Jangan buat saya risau.
(LAUGHS) Mr. Kwon.
(KETAWA) Encik Kwon.
How did you get such a nice daughter-in-law?
Bagaimana anda mendapat menantu yang baik?
Like father-in-law, like daughter-in-law.
Seperti bapa mertua, macam menantu.
(BOTH LAUGH)
(KEDUANYA KETAWA)
You should go rest.
Awak patut pergi berehat.
-Okay. -Bye.
-Baiklah. -Bye.
YURA: Mirim, where are you? Did you meet Jihoon?
YURA: Mirim, awak kat mana? Awak jumpa Jihoon ke?
(EXHALING DEEPLY)
(Menghembus nafas dalam-dalam)
(INHALING DEEPLY)
(MENYEDUT DALAM)
Oh.
Oh.
(EXHALES)
(ELUPAS)
Relax and breathe.
Berehat dan bernafas.
MIRIM, WHERE ARE YOU? DID YOU MEET JIHOON?
MIRIM, DIMANA ANDA? DAH JUMPA JIHOON?
Oh. It's Yura.
Oh. Ia adalah Yura.
(EXHALES)
(ELUPAS)
MIRIM: Like you said,
MIRIM: Seperti yang kamu katakan,
I'm doing yoga with Jihoon for Bboongbboong.
Saya sedang melakukan yoga dengan Jihoon untuk Bboongbboong.
Thank you.
terima kasih.
-Jihoon. -Yes?
-Jihoon. -Ya?
I guess everyone loves me.
Saya rasa semua orang sayangkan saya.
(CHUCKLES)
(KECEWA)
What makes you say that?
Apa yang membuatkan awak berkata begitu?
When Yura heard my stomach feels tight,
Apabila Yura mendengar perut saya terasa kencang,
she paid for yoga right away.
dia membayar untuk yoga serta-merta.
Honey,
sayang,
that's not because she loves you, but because she loves me.
itu bukan kerana dia mencintai awak, tapi sebab dia sayang aku.
I'm the one
Saya seorang
that everyone loves.
yang semua orang suka.
Speaking of Yura,
Bercakap tentang Yura,
didn't she look weird today?
tidakkah dia kelihatan pelik hari ini?
She was very distracted.
Dia sangat terganggu.
JIHOON: Right.
JIHOON: Betul.
-Jihoon, breathe. -Okay.
-Jihoon, bernafas. -Baiklah.
KID: See you tomorrow.
KID: Jumpa esok.
Minseo!
Minseo!
Come here.
Datang sini.
Good girl. (CHUCKLES)
perempuan baik. (KECEWA)
Mom.
mak.
I thought about what to do with Uncle Taegu today.
Saya berfikir tentang apa yang perlu dilakukan dengan Pakcik Taegu hari ini.
I have 39 ideas.
Saya mempunyai 39 idea.
Do you want to see?
Adakah anda mahu melihat?
Minseo. (HESITATING)
Minseo. (RAGU-RAGU)
Don't stay too close to him.
Jangan terlalu rapat dengannya.
Why? Does he hate me?
kenapa? Adakah dia benci saya?
No, it's nothing like that.
Tidak, ia tidak seperti itu.
He's not as cheerful as we are.
Dia tidak ceria seperti kita.
He might feel a little uncomfortable.
Dia mungkin berasa sedikit tidak selesa.
Okay?
Okay?
If that's what he's like, okay.
Kalau dia macam tu, okay.
Smart girl.
Gadis pintar.
There.
di sana.
Come here.
Datang sini.
Mom.
mak.
Do you hate Uncle Taegu?
Adakah anda benci Uncle Taegu?
No.
Tidak.
Get inside.
Masuk ke dalam.
(GATE OPENS)
(GATE DIBUKA)
-(SIGHS) -(GATE CLOSES)
-(Mengeluh) -(GATE DITUTUP)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI) -(BERBUNYI TALIAN)
Dohoon.
Dohoon.
Well...
Nah...
Can you pick Minseo up after work?
Bolehkah anda menjemput Minseo selepas kerja?
She's at Father's.
Dia di rumah Ayah.
Thanks.
terima kasih.
(LINE DISCONNECTS)
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
We need to finish our talk.
Kita perlu menghabiskan ceramah kita.
Come to the café.
Datang ke kafe.
-(SNIFFS) -(CELL PHONE VIBRATES)
-(SNIFFS) -(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
WE NEED TO FINISH OUR TALK COME TO THE CAFÉ
KITA PERLU HABISKAN CERAMAH KITA DATANG KE KAFE
(CHUCKLES SOFTLY)
(TERKECAK LEMBUT)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI) -(BERBUNYI TALIAN)
Tonight,
malam ini,
finish Hwacha.
habiskan Hwacha.
(LINE DISCONNECTS)
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(JAJAK KAKI MENGHAMPIR)
CHIEF OH: Is this the life you wanted?
KETUA OH: Adakah ini kehidupan yang anda inginkan?
Holding yourself back from seeing her
Menahan diri daripada melihatnya
until you can't hold it back anymore.
sehingga anda tidak dapat menahannya lagi.
Don't you want to live together
Tidakkah anda mahu hidup bersama
with your daughter and granddaughter?
dengan anak perempuan dan cucu perempuan anda?
I can grant you that wish.
Saya boleh tunaikan hasrat itu.
Where's my daughter? Tell me.
mana anak perempuan saya? Beritahu saya.
Don't worry.
jangan risau.
She's in a safe place.
Dia berada di tempat yang selamat.
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
I told you,
saya beritahu awak,
I can't undo what's already done.
Saya tidak boleh membuat asal apa yang telah dilakukan.
I told you as well.
Saya memberitahu anda juga.
When I put Warrior on trial,
Apabila saya meletakkan Warrior dalam percubaan,
I would need you.
Saya perlukan awak.
You're the last witness to verify that history.
Awak saksi terakhir untuk mengesahkan sejarah itu.
(SIGHS)
(Mengeluh)
I promise I'll protect your daughter and granddaughter.
Saya berjanji saya akan melindungi anak perempuan dan cucu perempuan anda.
Join me.
Sertai saya.
This is your last chance to repent.
Ini adalah peluang terakhir anda untuk bertaubat.
Join hands with me.
Berganding bahu dengan saya.
What if I refuse?
Bagaimana jika saya menolak?
Did it sound like a suggestion?
Adakah ia terdengar seperti cadangan?
I'm not suggesting, I'm threatening.
Saya tidak mencadangkan, saya mengancam.
You think you can give up on your family?
Anda fikir anda boleh menyerah pada keluarga anda?
(SCOFFS)
(SCOFFS)
(EXHALES)
(ELUPAS)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
When I looked into Koo Inbo, he had no connection with the Union.
Apabila saya melihat ke dalam Koo Inbo, dia tidak mempunyai kaitan dengan Kesatuan.
His past activities in Japan were clear.
Aktiviti masa lalunya di Jepun jelas.
The problem is Ma Yeonrim.
Masalahnya ialah Ma Yeonrim.
Why? Does she have something to do with the Union?
kenapa? Adakah dia mempunyai sesuatu untuk dilakukan dengan Kesatuan?
Hmm. No,
Hmm. tidak,
but it's strange that she has nothing.
tapi pelik dia tak ada apa-apa.
She changed her name three times,
Dia menukar namanya tiga kali,
but I couldn't find anything about her past.
tetapi saya tidak dapat mencari apa-apa tentang masa lalunya.
Normally, when you trace it back,
Biasanya, apabila anda mengesannya kembali,
you find something.
awak jumpa sesuatu.
But nothing.
Tetapi tiada.
There's none.
tidak ada.
(SNAPS FINGERS)
(SENTIF JARI)
Wiped her history clean.
Menghapuskan sejarahnya.
If she's that clean, the government must've been involved.
Jika dia begitu bersih, kerajaan mesti terlibat.
What's her address?
Apa alamat dia?
She has nothing under her name.
Dia tidak mempunyai apa-apa di bawah namanya.
She was running a store under someone else's name.
Dia menjalankan kedai atas nama orang lain.
She also pays for electricity regularly.
Dia juga membayar elektrik dengan kerap.
Okay, thanks.
Okay, terima kasih.
Text me the address.
SMS saya alamatnya.
Are you going now?
Adakah anda pergi sekarang?
Who on Earth is Ma Yeonrim?
Siapakah Ma Yeonrim di muka bumi ini?
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(DOORBELL RINGS)
(BEL PINTU BERBUNYI)
(DOOR CREAKING)
(PINTU BERKEKUT)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
Do you have any design in mind?
Adakah anda mempunyai sebarang reka bentuk dalam fikiran?
Ms. Ma Yeonrim.
Cikgu Ma Yeonrim.
What's your relationship with Oh Chunryun?
Apa hubungan awak dengan Oh Chunryun?
You're not even surprised.
Awak tak terkejut pun.
(SIGHS SOFTLY)
(MENENGUH LEMBUT)
While you were checking on me,
Semasa awak memeriksa saya,
I checked you too.
Saya periksa awak juga.
You checked the exit as you entered
Anda menyemak pintu keluar semasa anda masuk
and have your back to it, so I can't escape.
dan membelakanginya, jadi saya tidak boleh melarikan diri.
Securing sharp objects
Mengamankan objek tajam
within your reach.
dalam jangkauan anda.
You can't hide your habits.
Anda tidak boleh menyembunyikan tabiat anda.
Then you probably noticed
Kemudian anda mungkin perasan
I won't be a threat.
Saya tidak akan menjadi ancaman.
How do you know
Macam mana awak tahu
Oh Chunryun?
Oh Chunryun?
You tell me first.
Awak beritahu saya dulu.
I'm her friend.
Saya kawan dia.
Close enough to advise her
Cukup dekat untuk menasihatinya
to dig her eyes out if she's looking in the wrong direction.
untuk mencungkil matanya jika dia melihat ke arah yang salah.
She and I were friends too.
Dia dan saya juga berkawan.
Unfortunately,
Malangnya,
that's all I can tell you.
itu sahaja yang saya boleh beritahu anda.
You'd want to hear it from her.
Anda ingin mendengarnya daripada dia.
For both her sake and yours.
Demi dia dan kamu.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
DOHOON: Have you identified the suspect? The sniper who shot Wolfe.
DOHOON: Adakah anda telah mengenal pasti suspek? Penembak tepat yang menembak Wolfe.
You know the rule.
Anda tahu peraturannya.
Stay out of it.
Jauhinya.
You're excluding me on purpose.
Awak sengaja mengecualikan saya.
How can I not worry about it?
Bagaimana saya tidak bimbang tentangnya?
Chief Oh.
Ketua Oh.
The tattoos on Carly Young and Wolfe,
Tatu pada Carly Young dan Wolfe,
what are they?
apakah mereka?
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(SIGHS)
(Mengeluh)
19, WOOSUNG-GIL, JIJUNG-MYEON, WONJU, GANGWON
19, WOOSUNG-GIL, JIJUNG-MYEON, WONJU, GANGWON
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
Wonju?
Wonju?
TO OH CHUNRYUN
KEPADA OH CHUNRYUN
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI) -(BERBUNYI TALIAN)
19, Woosung-gil, Jijung-myeon, Wonju, Gangwon.
19, Woosung-gil, Jijung-myeon, Wonju, Gangwon.
It's Hwacha's address.
Ia adalah alamat Hwacha.
Move with Team A.
Bergerak bersama Pasukan A.
I'll set off now.
Saya akan berangkat sekarang.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(MACHINE BEEPING)
(BIP MESIN)
(GRUNTING)
(Merengus)
One MGD killer died on the spot.
Seorang pembunuh MGD meninggal dunia di tempat kejadian.
The other was captured alive.
Seorang lagi ditangkap hidup-hidup.
Well done. What about Hwacha?
Syabas. Bagaimana dengan Hwacha?
He was already dead when we arrived.
Dia sudah mati semasa kami tiba.
The nurse said
Kata jururawat itu
he was in a coma since last week due to pneumonia complications.
dia koma sejak minggu lepas akibat komplikasi radang paru-paru.
(CELL PHONE VIBRATING)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
Hello?
Hello?
MAN: I received the report.
LELAKI: Saya menerima laporan itu.
Now that Hwacha's gone,
Sekarang Hwacha sudah tiada,
we're off to a good start.
kita bermula dengan baik.
How long to clean it up?
Berapa lama untuk membersihkannya?
We're almost done.
Kami hampir selesai.
We'll be leaving soon.
Kami akan pergi tidak lama lagi.
When you return, you can interrogate him the old way
Apabila awak kembali, anda boleh menyoal siasatnya dengan cara lama
until he confesses everything.
sehingga dia mengaku segalanya.
Yes, sir.
Ya, tuan.
(LINE DISCONNECTS)
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(SIGHS)
(Mengeluh)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(MAIN MUZIK SOMBER)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI) -(BERBUNYI TALIAN)
I got a gift.
Saya dapat hadiah.
I need to know who sent it.
Saya perlu tahu siapa yang menghantarnya.
(LINE DISCONNECTS)
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
(LOCK BEEPS)
(BIP KUNCI)
(SIGHS)
(Mengeluh)
(SIGHS DEEPLY)
(MENENGEH DALAM)
-Bottoms up. -(CHEERING)
-Bawah ke atas. -(BERSORAK)
Bottoms up.
Bahagian bawah ke atas.
Nice.
bagus.
It's been so long
dah lama sangat
since we drank together.
sejak kami minum bersama.
You cried last time.
Awak menangis lepas ni.
It was Cherry's farewell party.
Ia adalah majlis perpisahan Cherry.
You begged her not to leave. (LAUGHING)
Anda merayu dia untuk tidak pergi. (KETAWA)
CHERRY: For real?
CHERRY: Sebenarnya?
You're complete strangers without me.
Anda benar-benar asing tanpa saya.
We're total strangers.
Kami benar-benar asing.
Hang on.
Bertahan.
Then in this dreary company,
Kemudian dalam syarikat yang suram ini,
I must have been like an oasis?
Saya mesti seperti sebuah oasis?
Really? Is that what I was?
Betul ke? Adakah itu saya dahulu?
Uh...
Eh...
She hates me so much.
Dia sangat membenci saya.
Women should stick together.
Wanita harus bersatu.
Chunryun. Just because I'm prettier than you
Chunryun. Hanya kerana saya lebih cantik daripada awak
you think it's okay to ostracize me
anda fikir tidak mengapa untuk mengasingkan saya
-Right? -No.
-Betul ke? -Tidak.
-Never. -CHERRY: Then you should drink.
-Tidak pernah. -CHERRY: Kemudian anda perlu minum.
Then you should drink.
Kemudian anda perlu minum.
What's the matter with you?
Apa masalah awak?
-She's ostracizing you. -(ALL LAUGH)
-Dia mengasingkan awak. -(SEMUA KETAWA)
I mean, it's true that I hate you.
Maksud saya, memang saya benci awak.
But everyone in the company hates you except for him.
Tetapi semua orang dalam syarikat membenci anda kecuali dia.
(GROANS)
(MENGERUNG)
Besides,
selain itu,
you're not the only one.
anda bukan seorang sahaja.
I hate all of you.
Saya benci awak semua.
(ALL GROAN)
(SEMUA MENGERUNG)
I know you don't mean that.
Saya tahu awak tidak bermaksud begitu.
Don't be shy.
Jangan segan silu.
I heard something about you.
Saya mendengar sesuatu tentang awak.
What?
apa?
When you were new, you refused to eat for three weeks because of Dohoon.
Semasa anda masih baru, anda enggan makan selama tiga minggu kerana Dohoon.
-Because of me? -CHERRY: Yes.
-Sebab saya? -CHERRY: Ya.
She thought you died in the field. (GASPS)
Dia fikir awak mati di padang. (TERGAS)
"My friend Dohoon died." (SOBBING MOCKINGLY)
"Kawan saya Dohoon meninggal dunia." (ESAN MENGEJEK)
(LAUGHING) And she cried.
(KETAWA) Dan dia menangis.
You.
awak.
When she thought you were dead,
Apabila dia fikir anda sudah mati,
she cried her eyes out
dia menangis keluar
and got a tattoo.
dan mendapat tatu.
Even though it hurt.
Walaupun sakit.
"In loving memory of Lim Jaeyeol".
"Dalam ingatan cinta Lim Jaeyeol".
(IN ENGLISH) LJY".
(DALAM BAHASA INGGERIS) LJY".
(IN KOREAN) Seriously, Oh Chunryun.
(DALAM KOREA) Serius, Oh Chunryun.
I covered it up with Buddha a long time ago.
Saya menutupnya dengan Buddha lama dahulu.
Stop talking about the old days. You're so out of style.
Berhenti bercakap tentang zaman dahulu. Anda sangat tidak bergaya.
Speaking of which,
Bercakap tentang itu,
-should I get a tattoo? -What?
-perlukah saya membuat tatu? -Apa?
I've had something in mind.
Saya ada sesuatu dalam fikiran.
Do you have a pen? Give me a pen.
Adakah anda mempunyai pen? Beri saya pen.
Okay.
Okay.
Hold on. Keep drinking.
Bertahanlah. Teruskan minum.
One second.
Satu saat.
CHERRY: This is salty.
CHERRY: Ini masin.
DOHOON: Like this.
DOHOON: Macam ni.
CHERRY: This is perfect for beer.
CHERRY: Ini sesuai untuk bir.
It's good, right?
Ia bagus, kan?
What do you think?
Apa pendapat anda?
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
What do you say?
apa kata awak?
Good? Where should I do it?
bagus? Di mana saya harus melakukannya?
Here?
Di sini?
Oh Chunryun.
Oh Chunryun.
Where should I do it?
Di mana saya harus melakukannya?
Tell me, where?
Beritahu saya, di mana?
(GLASS THUDS)
(KACA KACA)
Follow me.
ikut saya.
Why?
kenapa?
But it's cold.
Tapi sejuk.
I should put my jacket on.
Saya harus memakai jaket saya.
Hey. Don't.
Hei. jangan.
Why not?
kenapa tidak
Hey.
Hei.
Stay out.
Kekal keluar.
(EXHALES)
(ELUPAS)
What a moron.
Bodoh betul.
She's got served.
Dia telah dilayan.
What's the matter with him?
Apa masalah dia?
This is scary.
Ini menakutkan.
(CLICKS TONGUE)
(KLIK LIDAH)
So... (CLEARS THROAT)
Jadi... (BERSIHKAN TEkak)
Going home tonight?
Pulang ke rumah malam ini?
Of course I'm going home.
Sudah tentu saya akan pulang.
My home?
rumah saya?
CHERRY: Huh?
CHERRY: Hah?
(DOHOON EXHALES)
(DOHOON MENGELUPASKAN)
What are you doing?
awak buat apa?
All right.
Baiklah.
Let's stop playing hide and seek.
Mari berhenti bermain sorok-sorok.
This isn't like me.
Ini bukan seperti saya.
I can't do this anymore.
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
You were digging up dirt on me.
Anda telah menggali kotoran pada saya.
What?
apa?
It wasn't what you were looking for?
Ia bukan yang anda cari?
(CHUCKLES) Do you know who I met before I came here?
(KECEWA) Adakah anda tahu siapa yang saya jumpa sebelum saya datang ke sini?
Ma Yeonrim.
Ma Yeonrim.
Or should I say Butterfly?
Atau patutkah saya katakan Rama-rama?
So? What did Ma Yeonrim say?
Jadi? Apa yang Ma Yeonrim cakap?
No.
Tidak.
That's a wrong question.
Itu soalan yang salah.
Did you tell her that I tried to kill Ma Yeonrim?
Adakah anda memberitahunya bahawa saya cuba membunuh Ma Yeonrim?
(CHUCKLING)
(TERKECAK)
I was going to,
saya akan pergi,
but that old lady looked somewhat fishy.
tetapi wanita tua itu kelihatan agak mencurigakan.
You know I'm good at smelling.
Awak tahu saya pandai bau.
Stop racking your brain.
Berhenti memerah otak anda.
Don't try to read my mind.
Jangan cuba baca fikiran saya.
I already showed you my mind.
Saya sudah menunjukkan fikiran saya kepada anda.
Oh Chunryun.
Oh Chunryun.
I told you.
saya dah beritahu awak.
I owe you my life.
Saya berhutang nyawa saya.
You can talk to me. Hmm?
Awak boleh bercakap dengan saya. Hmm?
Go ahead.
Teruskan.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(MAIN MUZIK SOMBER)
(SCOFFS SOFTLY)
(Mengejek perlahan)
(KNOCKING ON DOOR)
(KEtuk pintu)
Don't fight.
Jangan bergaduh.
(SIGHS)
(Mengeluh)
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(MUZIK SOMBER DITERUSKAN)
(YAWNING) Hmm...
(Menguap) Hmm...
Chunryun.
Chunryun.
Do you like Cherry that much?
Adakah anda sangat menyukai Cherry?
Were you worried about Cherry going home by herself?
Adakah anda bimbang tentang Cherry pulang ke rumah sendiri?
Hey.
Hei.
You're leaking him info, aren't you?
Anda membocorkan maklumat dia, bukan?
No.
Tidak.
I don't want to interfere between the two of you,
Saya tidak mahu masuk campur antara kamu berdua,
but you better not mix it up.
tetapi lebih baik anda tidak mencampurkannya.
Don't mix up information on your own.
Jangan campur aduk maklumat sendiri.
Okay.
Okay.
(CELL PHONE VIBRATING)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
BUTTERFLY
KUPU-KUPU
(VIBRATING STOPS)
(BERHENTI BERGETAR)
(SIGHS)
(Mengeluh)
Do you want to come to my house?
Adakah anda mahu datang ke rumah saya?
Do you think I'm crazy?
Adakah anda fikir saya gila?
My pretty daughter and wife are waiting for me at home.
Anak perempuan dan isteri saya yang cantik menunggu saya di rumah.
(SIGHS) Right?
(MENGESAK) Betul ke?
Then
Kemudian
can you take me to your house?
boleh awak bawa saya ke rumah awak?
(SIGHS) I really
(Mengeluh) Saya betul-betul
don't want to go home alone tonight.
tidak mahu pulang sendirian malam ini.
I'm serious.
Saya serius.
Hey.
Hei.
You're so pathetic.
Anda sangat menyedihkan.
Take me home.
Bawa saya pulang.
Buddy.
kawan.
I'm saying no seriously.
Saya katakan tidak serius.
Go home, say the Lord's Prayer
Pulanglah, ucapkanlah Doa Bapa Kami
and sleep tight, okay?
dan tidur lena, okay?
Go to bed, you prick.
Pergi tidur, kau cucuk.
(CELL PHONE VIBRATES)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
You're so mean.
Awak sangat jahat.
Your wife?
Isteri awak?
BUTTERFLY: Can you come to the tattoo shop now?
BUTTERFLY: Boleh awak datang ke kedai tatu sekarang?
Shall we ask her at least?
Bolehkah kita bertanya kepadanya sekurang-kurangnya?
I haven't seen Minseo for a long time.
Dah lama tak jumpa Minseo.
Then...
Kemudian...
-Right. -Taxi.
-Betul. -Teksi.
JAEYEOL: Right.
JAEYEOL: Betul.
Does Minseo like pork hocks,
Adakah Minseo suka hock babi,
or fried chicken?
atau ayam goreng?
Huh?
Hah?
I'll...
saya akan...
What am I supposed to do?
Apa yang saya patut buat?
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
(BREATHING DEEPLY)
(BERNAFAS DALAM)
(GROANS SOFTLY)
(MERENGANG LEMBUT)
(INHALES SHARPLY)
(MENYEDUT TAMAT)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI) -(BERBUNYI TALIAN)
Honey, are you coming home?
Sayang, awak pulang ke?
-Where's Minseo? -DOHOON: Is your cousin home yet?
-Mana Minseo? -DOHOON: Sepupu awak dah pulang ke belum?
I asked him to pick Minseo up.
Saya memintanya untuk mengambil Minseo.
When was that?
Bilakah itu?
Why? Is everything all right?
kenapa? Adakah semuanya baik-baik saja?
No, I got to go.
Tidak, saya perlu pergi.
(LINE DISCONNECTS)
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(LOCK KEYPAD BEEPING)
(PAD KUNCI BERBUNYI)
-(LOCK CHIMES) -(DOOR UNLOCKS)
-(LOCING KUNCI) -(PINTU MEMBUKA KUNCI)
(LOCK CHIMES)
(LONCENG KUNCI)
-Uncle, it was fun today. -Hmm.
-Pakcik, seronoknya hari ini. -Hmm.
-Mom. -(YURA CHUCKLES)
-Ibu. -(YURA TERKECIK)
Uncle Taegu took me to the playground
Pakcik Taegu membawa saya ke taman permainan
and bought me snacks.
dan membelikan saya makanan ringan.
Did he?
Adakah dia?
(SOFT MUSIC PLAYING)
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
UNCLE Taegu
PAKCIK Taegu
(FOOTSTEPS THUDDING)
(KAKI BERGEGAR)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(MAIN MUZIK SOMBER)
Uncle Taegu.
Pakcik Taegu.
(YURA GRUNTS)
(YURA MENGERENG)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
(MUSIC PLAYING)
(MAIN MUZIK)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
KELUARGA: IKATAN YANG TAK PUTUS
YURA: You won't live to see another day if you mess with my family.
YURA: Anda tidak akan hidup untuk melihat hari lain kalau awak kacau keluarga saya.
MINSEO: Start!
MINSEO: Mulakan!
(YELLING)
(JERENG)
-I think I'll win. -(LAUGHS)
-Saya rasa saya akan menang. -(KETAWA)
One more time.
Sekali lagi.
CHIEF OH: Get this one first.
KETUA OH: Dapatkan yang ini dahulu.
DOHOON: It's Taegu.
DOHOON: Ini Taegu.
TAEGU: Now you remember who I am.
TAEGU: Sekarang awak ingat siapa saya.
Right, Wind?
Betul, Angin?
YURA: This is the final chance.
YURA: Ini adalah peluang terakhir.
Whatever the mission,
Walau apa pun misi,
I could rely on her.
Saya boleh bergantung padanya.
-TAEGU: Prove your skills. -(GUNSHOT)
-TAEGU: Buktikan kemahiran anda. -(TEMBANG)
-(PEOPLE CLAMORING) -You have two days.
-(ORANG MEREKUT) -Anda mempunyai dua hari.